Di dekat tangga aula lantai dua Markas Besar Viper.

*BAM!*

Pintu ganda aula didobrak keras dari luar! Han Shin-woo dan Choi Min-ho menerobos masuk, melompati jasad-jasad pengawal yang tergeletak di koridor tangga. Keduanya mendarat berdiri tegak di ambang pintu masuk aula, memotong barisan belakang pasukan musuh!

Kuartet Predator—Ryu Jin, Kang Dojin, Han Shin-woo, dan Choi Min-ho—kini resmi berkumpul di dalam aula di bawah pendar remang lampu darurat.

"Kalian tepat waktu," suara Ryu Jin mengalir datar dari garis depan dekat meja jati.

Han Shin-woo menyapu pandangannya pada Nenek Dojin yang berlindung di belakang bahu Dojin, lalu mengunci pandangannya pada tiga puluh pasukan elit Sindikat Cerberus yang mengurung ruangan.

"Detektif Lee Tae-gyu sudah aman di Dermaga Bayangan," ucap Shin-woo pelan dari ambang pintu. "Jin-woo dan Jae-hyeok sedang menahan Kwak Sang-cheol sampai unit polisi jujur tiba."

Namun, di saat Dojin mengangguk lega dan Jin mengencangkan pegangan daggernya...

Choi Min-ho membeku total di tempatnya.

Pandangan mata Min-ho terpaku lurus pada sosok pria bermantel panjang perak yang berdiri di tengah barisan musuh—Seo Jin-wook, Wakil Ketua Sindikat Cerberus.

*ZRRRT!*

Seketika, sebuah ingatan kelam dari lima tahun lalu meledak hebat di dalam kepala Choi Min-ho, menghantam batinnya bagaikan kilat asam yang membakar syaraf!

### Kilas Balik: Lima Tahun Lalu, Pesisir Distrik Utara.

Malam pembantaian Jaksa Choi.

Min-ho muda yang saat itu berusia tujuh belas tahun berlari terengah-engah menembus hujan deras di antara lorong kontainer pesisir. Ia datang membawa kotak makanan hangat untuk ayahnya yang sedang menyelidiki dokumen pembukuan gelap di dalam sebuah pabrik kimia tua.

Namun, sebelum langkah kaki Min-ho mencapai pintu gerbang pabrik...

*KABOOM!* Ledakan dahsyat merobek dinding pabrik kimia tersebut! Kobaran api merah membumbung tinggi ke langit malam, menghancurkan seluruh struktur bangunan dan menewaskan Jaksa Choi secara instan di dalam gulungan lidah api!

Di tengah kepulan asap hitam dan dentuman ledakan yang meruntuhkan dinding pabrik...

Sesosok pria bertubuh jangkung dengan mantel panjang perak melangkah keluar dari celah kobaran api. Pria itu berjalan santai membelakangi pabrik yang terbakar hebat, menyalakan sebatang rokok, dan menyunggingkan senyuman dingin yang sangat memuakkan.

Wajah klimis bersenyum sinis di balik pendar api pabrik lima tahun lalu itu...

...adalah wajah Seo Jin-wook.

Eksekutor rahasia yang dibayar mahal oleh koalisi pejabat tinggi korup untuk memasang bom dan meledakkan Jaksa Choi hingga tewas!

Kembali ke Aula Utama Markas Besar Viper.

*KRAK!* Sendi-sendi pergelangan tangan Choi Min-ho bergetar hebat. Napasnya keluar berat dan memburu melalui hidungnya, rahangnya menegang keras hingga gigi-giginya berderak memekakkan telinga.

Wajah Min-ho yang biasanya tenang, analitis, dan penuh perhitungan sains kini terdistorsi oleh amarah gila dan dendam membara yang telah tertahan selama lima tahun!

Mata di balik masker mekanik Min-ho memerah penuh dengan garis darah.

*BZZZT!* Min-ho mengacungkan sarung tangan taktis kanan-nya lurus ke arah wajah Seo Jin-wook, memancarkan pendar sinar laser merah bersuhu tinggi yang bergetar tajam!

"Kau..." desis Min-ho dengan suara serak yang memancarkan kebencian tak terhingga. "Pria bermantel perak lima tahun lalu di pabrik kimia..."

Seo Jin-wook menaikkan sebelah alisnya, menyunggingkan senyuman tipis yang sangat dikenal oleh Min-ho.

"Kaulah keparat yang meledakkan pabrik dan membunuh ayahku!" jerit Min-ho melengking, amarahnya membakar seluruh ruangan!

Kalimat Min-ho membuat Han Shin-woo tersentak hebat!

Mata Shin-woo membelalak lebar, menatap Seo Jin-wook dengan keterkejutan emosional yang mendalam. Jaksa Choi adalah rekan terdekat ayahnya, Hakim Agung Han Sung-jae. Dua pria jujur yang dibantai oleh konspirasi pejabat korup lima tahun lalu.

Seo Jin-wook tertawa terkekeh pelan, menyapu mantel peraknya dengan nada suara santai yang meledek.

"Oho? Aku teringat sekarang... bocah yang berdiri di balik gerbang malam itu," kekeh Seo Jin-wook menyeringai kejam. "Tugasku malam itu hanya meledakkan pabrik tua tersebut dan memusnahkan serangga-serangga busuk yang merayap di dalamnya. Pejabat Da-cheol—yang saat itu sedang mencalonkan diri sebagai menteri—tidak ingin ada satu pun serangga tersisa yang mengorek-ngorek kasus pembunuhan Bae Shin-hyuk, calon menteri kandidat kuat saingannya!"

Seo Jin-wook kemudian menoleh lurus ke arah Han Shin-woo, melemparkan senyuman sinis yang kian memuakkan.

"Dan kau... Han Shin-woo... putra dari Hakim Agung Han Sung-jae," lanjut Seo Jin-wook mengejek. "Jangan salahkan aku atas kematian ayahmu. Pembunuhan ledakan mobil Hakim Han tidak ada hubungannya denganku—itu ditangani secara pribadi oleh Anggota Dewan Park Seung-won!"

Mata Han Shin-woo membeku. Nama Pejabat Da-cheol dan Anggota Dewan Park Seung-won—dua pejabat tinggi korup di pusat kota—kini terungkap sebagai dalang utama di balik pembunuhan ayah mereka!

"KEPARAT!" raung Min-ho, hendak menerjang maju!

Namun, Ryu Jin menatap lurus ke arah Seo Jin-wook dengan sepasang mata biru yang dingin dan tenang, lalu berbisik datar pada Min-ho:

"Sepertinya pria ini sangat cocok untuk tes hasil latihanmu, Min-ho... walau aku sendiri ingin sekali memutuskan lehernya."

Jin menoleh santai ke arah Han Shin-woo di garis belakang.

"Shin-woo, habisi pasukan yang dibawanya," tambah Jin pelan tanpa rasa gentar sedikit pun. "Biarkan Min-ho membalaskan dendamnya secara pribadi. Jika diperlukan, aku akan membantunya dari tempatku berdiri."

Sementara itu, Kang Dojin memapah Neneknya ke sudut ruangan yang aman, menarik dua buah kursi jati tebal lalu duduk santai menyandarkan kakinya yang terluka.

"Nah, Nenek... saatnya kita duduk beristirahat dan menonton pertunjukan," ucap Dojin terkekeh santai.

Namun, lima anggota elit Cerberus yang geram melihat sikap meremehkan Dojin dan Jin mendadak melesat maju menerjang ke arah mereka bertiga!

"Mati kalian, bajingan!" jerit lima perwira Cerberus seraya mengayunkan parang!

Kang Dojin—yang sedang duduk—tanpa menoleh merogoh pipa besi tebal di sampingnya, lalu melemparkannya dengan lecutan putaran keras tepat ke arah tengkul perwira terdepan!

*KRAAAK!*

"AAARRGGHH!" Bunyi remukan tulang lutut bergema keras saat pipa besi Dojin menghancurkan dengkul musuh terdepan hingga tumbang tersungkur di lantai!

Di saat yang sama, jemari Ryu Jin mencabut tiga baut baja tebal dari pinggangnya, merotasi pergelangan tangannya dalam lecutan gerak milidetik!

*WUSSS! WUSSS! WUSSS!*

*TAK! TAK! TAK!* Tiga baut tebal meluncur presisi bagaikan peluru, menghantam telak di pergelangan tangan tiga perwira elit Cerberus berikutnya! Tulang pergelangan tangan mereka retak parah, membuat senjata tajam yang mereka genggam jatuh terlepas menghantam lantai beton!

Kang Dojin yang duduk santai di sudut menyeringai lebar, menoleh ke arah Shin-woo dan Min-ho.

"Silakan mengamuklah... Shin-woo, Min-ho!" celetuk Dojin terkekeh gila.

*BAM!*

Pertempaan puncak Kuartet Predator melawan Sindikat Cerberus resmi meletus hebat!
