Pukul 08.00 WIB.

Kamar Penginapan Bersenjata, Bukit Pesisir Distrik Utara.

Bau kayu lapuk yang lembap bercampur dengan aroma minyak angin menyengat di dalam kamar penginapan berukuran lima kali enam meter itu.

Gerimis tipis di luar jendela kaca menyisakan derak ketukan konstan yang monoton pada bingkai logam yang berkarat. Di bawah pendar lampu bohlam kuning yang berkedip redup, atmosfer terasa begitu dingin dan menekan dada.

Park Jin-woo dan Lee Jae-hyeok duduk terkulai di atas lantai kayu yang berdebu.

Kedua tangan mereka yang gemetar memegang cangkir seramik berisi teh hangat yang baru saja diseduh oleh Han Shin-woo. Kepulan uap tipis dari teh itu membasahi wajah mereka yang dipenuhi lebam keunguan, memar biru, dan bekas goresan darah kering yang menyedihkan.

Napas mereka masih terdengar tersengal-sengal pendek, sesekali disusul terbatuk kecil yang menyiksa tenggorokan akibat sisa paparan gas kimia yang masih mengiritasi paru-paru.

Kang Dojin berlutut di hadapan Park Jin-woo.

Sepasang tangan Dojin yang besar mencengkeram lututnya sendiri dengan begitu erat, menekan buku-buku jarinya hingga memutih demi menahan letupan amarah yang membakar dadanya. Seringai ramah yang biasanya menghiasi wajah Dojin kini lenyap tak bersisa, digantikan oleh sorot mata dingin yang memancarkan naluri membantai.

"Bicaralah, Jin-woo," suara Dojin melunak, berusaha meredam getaran emosinya sendiri, namun tetap terdengar tajam menuntut penjelasan. "Kenapa kalian berlima bisa terdampar di Distrik Utara? Dan kenapa anjing-anjing Viper tega membantai anak buahmu?"

Park Jin-woo menundukkan kepalanya dalam-dalam.

Setetes air mata mengalir lambat dari kelopak matanya yang bengkak, jatuh berdenting di permukaan teh hangat yang mulai mendingin. Bahu kekarnya bergetar hebat saat ia mencoba menarik napas panjang untuk menstabilkan simpul tenggorokannya yang menyempit parah akibat kesedihan mendalam.

"Setelah kita lulus SMA dua bulan lalu..." suara Jin-woo pecah, bergetar sarat emosi. "Kami berlima—anak-anak dari panti asuhan yang sama di Distrik Barat—memutuskan untuk mengumpulkan seluruh sisa tabungan kami."

"Kami tidak punya siapa-siapa lagi di dunia ini selain satu sama lain."

"Kami ingin keluar dari bayang-bayang kemiskinan Distrik Barat dan mencari awal yang baru di Distrik Utara."

"Kami hanya ingin membuka tempat hiburan karaoke sederhana untuk menyambung hidup secara halal dan mengejar impian kami bersama-sama."

Dojin mendengarkan dengan rahang yang mengatup rapat hingga urat rahangnya menonjol tegang di bawah kulit pipinya. "Lalu, apa hubungannya bisnis karaoke kecil itu dengan Sindikat Viper?"

Lee Jae-hyeok yang duduk di sebelah Jin-woo menyeka sisa darah di sudut bibirnya dengan punggung tangan yang gemetar.

Ia menyambung ucapan Jin-woo dengan nada suara yang bergetar rendah oleh kepedihan yang mendalam.

"Distrik Utara adalah sarang utama penyelundupan dan perdagangan manusia milik faksi Komandan Tempur Kang Tae-shik," jelas Jae-hyeok.

"Setiap minggu, ada belasan gadis muda dari wilayah miskin atau panti asuhan luar daerah yang ditipu dengan iming-iming pekerjaan, diculik, dan hendak diselundupkan ke kasino bawah tanah mereka."

Jae-hyeok mengepalkan tangannya kuat-kuat ke atas lantai kayu hingga serat kayu berderit pelan.

"Kami tidak bisa tinggal diam melihat kebiadaban itu terjadi tepat di depan mata kepala kami sendiri."

"Kami menjadikan lantai atas ruko karaoke kami sebagai safehouse tersembunyi bagi gadis-gadis malang korban perdagangan manusia tersebut."

"Kami menyembunyikan mereka di dalam crawl space di bawah lantai, merawat luka mereka, memberi mereka perlindungan fisik, dan membantu mereka melarikan diri dari wilayah utara secara senyap."

Ryu Jin yang berdiri tenang di dekat meja taktis melipat kedua tangannya di depan dada.

Mata biru esnya menatap lurus ke arah jendela, merekam setiap detail riak air gerimis dengan ketenangan kalkulasi yang dingin.

"Kalian merusak aliran pasokan logistik kasino milik Kang Tae-shik," ucap Ryu Jin datar tanpa getaran emosi.

"Benar," angguk Jin-woo lemah dengan tatapan kosong yang hancur. "Orang-orang Viper murka karena banyak pasokan gadis penyelundupan mereka yang menghilang secara misterius saat melintasi ruko kami."

"Beberapa kali preman Viper dikirim untuk merusak properti kami, tetapi kami berlima selalu berhasil melawan balik dan mengusir mereka."

Wajah Jin-woo mendadak berubah pucat pasi, matanya membelalak lebar saat ingatan akan trauma dua malam lalu kembali menyerang kesadarannya.

"Sampai dua malam lalu... tangan kanan Komandan Tempur Viper turun tangan secara langsung," suara Jin-woo melengking ketakutan.

"Ia membawa belasan pasukan khusus yang mengenakan jas hujan hitam, dipersenjatai parang panjang dan pipa pemukul baja."

"Kami bertarung habis-habisan di lobi ruko, menggunakan segala benda yang ada untuk bertahan."

"Tapi kami kalah jumlah. Kami kalah persenjataan secara mutlak."

"Aku dan Jae-hyeok dihantam berkali-kali hingga tulang rusuk kami memar dan kami tersungkur lemas di atas lantai beton basah."

"Tiga saudara panti asuhan kami diseret keluar dalam kondisi pingsan bersimbah darah, sementara ruko kami disiram bensin dan dibakar habis."

Jin-woo meremas rambutnya sendiri secara histeris, napasnya memburu cepat bagaikan dikejar ajal.

"Saat algojo tangan kanan Viper mengacungkan parang panjangnya tepat di atas leher kami berdua untuk memenggal kepala kami..."

"Tiba-tiba pintu belakang ruko karaoke didobrak paksa dari luar."

"Sebuah ledakan gas hijau pekat yang sangat pedih di mata dan paru-paru memenuhi seluruh ruangan lobi dalam sekejap!"

Dojin menaikkan sebelah alisnya. "Gas hijau pekat?"

"Gas itu membuat seluruh pasukan Viper menjerit kesakitan, buta seketika, dan mengalami batuk parah yang melumpuhkan," lanjut Jae-hyeok cepat.

"Di tengah kabut hijau yang pekat itu, sesosok pria bermasker mekanik memasangkan filter gas darurat ke wajah kami berdua."

"Ia menarik kami berdua dengan sangat cepat keluar dari ruko yang terbakar, membawa kami menyusuri lorong gelap pelabuhan, lalu berbisik..."

"Jangan bersuara jika kalian masih ingin menggunakan paru-paru kalian untuk bernapas."

Ryu Jin yang mendengarkan penjelasan itu mendadak menyipitkan sepasang mata birunya yang sedingin es.

Kalkulasi analisis taktis di otaknya bergerak cepat menghubungkan titik-titik data variabel yang baru saja ia peroleh.

*Zat kimia korosif... filter gas mikro portabel... ada perakit teknologi tersembunyi di Sektor Utara yang memusuhi Viper.*

"Pria itu membawa kami naik ke bukit dekat penginapan kayu ini," ucap Jin-woo lirih dengan sisa tenaganya.

"Ia berkata tempat ini aman dari jangkauan patroli Viper untuk beberapa hari ke depan, lalu ia lenyap kembali ke dalam kegelapan labirin kontainer."

"Dan pagi ini... saat kami memberanikan diri kembali ke ruko untuk mencari tiga saudara kami yang disandera..."

"Kami menemukan kotak kayu berdarah itu tergeletak rapi di depan pintu masuk ruko yang sudah hangus..."

Jin-woo merangkak maju di atas lantai kayu, memegangi sepatu bot taktis Kang Dojin dengan tangisan memohon yang paling menyayat hati.

"Dojin... Jin... aku mohon..." raung Jin-woo putus asa dengan air mata bercampur darah yang menetes ke lantai. "Bantu kami membalas dendam... hancurkan anjing-anjing Viper itu sampai ke tulang-tulang mereka!"

Kang Dojin berdiri tegak.
Seringai gila dan haus darahnya meledak hebat di matanya yang berkilat liar bagaikan iblis pertempuran. Ia menggertakkan buku-buku jarinya hingga berbunyi krak yang nyaring.

"Mereka sudah mati, Jin-woo," ucap Dojin dengan nada suara rendah yang sangat mengerikan. "Dan malam ini, giliran pembantai mereka yang akan kita seret ke neraka."

Ryu Jin menatap dingin ke arah hamparan pelabuhan kargo dari balik jendela kaca kamar penginapan.

"Istirahatlah," perintah Ryu Jin pelan, sedingin es yang memotong tulang. "Perburuan Viper secara resmi dimulai hari ini."
