Pukul 21.00 WIB. Jalanan Pegunungan, Pinggiran Distrik Barat.

Mobil sedan hitam tua yang dikendarai Kang Dojin meluncur pelan menembus kegelapan malam Distrik Barat.

Sedan tua itu merayap menyusuri jalanan menanjak yang sunyi, meninggalkan gemerlap lampu neon kota Seora jauh di bawah sana.

Udara dingin musim dingin semakin menusuk kulit melalui celah jendela mobil, membawa desir angin malam yang bertiup kencang.

Desau angin pegunungan menggesek barisan pepohonan pinus rindang yang berdiri kokoh di sepanjang bahu jalan yang gelap.

Ryu Jin duduk bersandar tenang di kursi penumpang bagian depan, melipat kedua tangannya di depan dada.

Mata birunya yang sedingin es menatap lurus ke balik kaca depan mobil yang mulai berembun akibat hawa dingin.

Ia menyapu bayangan bukit tua terisolasi yang tampak bagaikan raksasa hitam tidur di kejauhan malam.

Pukul 21.40 WIB.

Jalur Masuk Kompleks Gudang Pegunungan.

"Kita hampir sampai ke koordinat tujuan," suara Ryu Jin mengalir datar memutus keheningan mesin mobil.

Dojin memutar kemudi mobilnya ke arah kanan secara perlahan.

Ia mematikan lampu utama kendaraan, lalu membiarkan bodi mobil merayap pelan masuk ke dalam semak-semak lebat yang gelap.

Mobil diparkir tersembunyi di dekat gerbang kompleks gudang tua yang sudah lama terbengkalai.

Gedung itu adalah fasilitas bekas pabrik pengolahan kayu sekitar lima puluh tahun lalu yang telah lama dilupakan oleh publik.

Dojin melangkah turun dari mobil menyusul langkah Ryu Jin.

Ia menyapu pandangan ke sekeliling kompleks yang ditumbuhi rumput liar dengan tatapan matanya yang tajam bagai serigala.

"Tempat ini benar-benar sangat terpencil dan terisolasi dari peradaban kota," gumam Dojin pelan.

"Anak Hakim Agung itu benar-benar tahu cara menyembunyikan diri dari kejaran dunia bawah tanah."

Ryu Jin tidak menjawab gumaman santai Dojin.

Ia hanya memberikan isyarat tangan singkat, lalu melangkah tanpa suara menyusuri dinding beton gudang yang ditumbuhi lumut tebal.

Dengan kelincahan tubuh yang terlatih dari latihan keras mereka selama ini.

Ryu Jin dan Kang Dojin memanjat tangga besi berkarat yang menempel di sisi barat bangunan gudang tua tersebut.

Mereka menginjakkan kaki secara senyap di atas birai celah ventilasi tinggi yang mengarah langsung ke ruang utama gudang.

Dari celah kisi-kisi besi ventilasi tua yang terbuka sedikit, Ryu Jin dan Dojin mengintip ke arah lantai bawah.

Pukul 21.45 WIB.

Bagian Dalam Gudang Tua Pegunungan, Pinggiran Distrik Barat.

Namun, alih-alih menemukan suasana sunyi senyap yang mereka perkirakan sebelumnya.

Pemandangan di bagian dalam lantai bawah gudang tua itu justru membuat Dojin menaikkan sebelah alis matanya dengan takjub.

Pertempuran fisik yang sangat sengit dan berdarah saat ini sedang meletus hebat di atas lantai beton!

Belasan pria berbadan kekar berseragam jaket kulit hitam dengan tato lambang anjing berkepala tiga di lengan mereka.

Mereka adalah anggota pasukan elite dari Sindikat Cerberus—organisasi gelap besar saingan berat dari faksi Viper.

Pasukan Cerberus itu telah menerobos masuk mendobrak pintu gudang dengan membawa pipa besi tebal dan parang berkilat.

Di tengah kepungan ketat belasan anggota Cerberus bersenjata tajam tersebut.

Berdiri seorang pemuda berusia sembilan belas tahun dengan postur tubuh atletis berotot padat: Han Shin-woo.

Shin-woo mengenakan kaus hitam kusam yang dipenuhi noda debu semen gudang.

Wajahnya yang tampan tampak mengeras, dipenuhi sorot sepasang mata yang sangat tajam, dingin, dan sarat akan dendam.

Bara dendam masa lalu tampak berkobar di matanya saat ia dikeroyok habis-habisan dari segala penjuru arah.

*BUGH!* *KRAK!* Gerakan bertarung Han Shin-woo meluncur dalam kecepatan dan efisiensi gerak yang sangat sulit dipercayai oleh mata biasa.

Ia tidak melancarkan pukulan jalanan kasar yang tidak teratur atau sabetan fisik yang menguras banyak tenaga.

Saat dua anggota Cerberus menyabetkan pipa besi mereka secara bersamaan ke arah kepalanya.

Shin-woo memiringkan poros badannya sejauh tepat tiga sentimeter ke samping.

Lalu, ia menyenggol sendi siku kanan musuh secara presisi dengan sikutnya sendiri.

Dalam hitungan milidetik berikutnya, lecutan dua jari Shin-woo menembus celah pertahanan lawan yang terbuka.

Jari-jarinya menghantam tepat di titik saraf karotis leher sang penyerang pertama dengan telak.

*BUGH!* Pria berbadan besar itu langsung roboh kejang seketika ke atas lantai beton tanpa sempat mengeluarkan suara erangan.

*Whosh!* *KRAK!* Tanpa membuang waktu satu milidetik pun pasca runtuhnya musuh pertama.

Shin-woo memutar tumit kakinya secara ekstrem di atas semen basah.

Ia melepaskan tendangan tumit melingkar yang menghantam titik saraf tempurung lutut anggota kedua hingga musuh tersungkur jatuh.

Shin-woo terus meliuk lincah di antara sabetan senjata tajam belasan musuh di sekelilingnya.

Napasnya terdengar teratur rapi, dan kontrol detak jantungnya tetap stabil meskipun ia bertarung sendirian dikepung massa.

Setiap pukulan dan sabetan jemari tangannya adalah bentuk eksekusi mati titik vital yang sangat mematikan.

Sebuah teknik bertarung tingkat tinggi yang dirancang khusus untuk menghemat stamina saat melumpuhkan lawan berjumlah banyak.

Pukul 21.50 WIB.

Atap Kompleks Gudang Pegunungan, Distrik Barat.

Dari balik celah ventilasi atas, Kang Dojin membelalakkan matanya dengan ekspresi takjub.

Sebuah seringai liar yang mengerikan perlahan terukir semakin lebar di wajah tampan Dojin.

"Benar-benar luar biasa..." bisik Dojin dengan nada suara yang membara oleh gairah bertarung.

"Bocah itu... ia tidak membuang satu pun gerakan tubuhnya yang tidak perlu saat dikeroyok massa!"

"Setiap serangan fisiknya selalu melumpuhkan titik vital lawan dengan akurasi yang sangat efisien!"

Ryu Jin mengamati seluruh jalannya pertempuran hidup-mati di bawah sana dalam keheningan stoik yang membisu.

Sepasang mata biru es miliknya menyipit tajam, merekam dengan detail akurasi eksekusi saraf dan kelincahan refleks Shin-woo.

Ryu Jin yang awalnya hanya menargetkan pencarian berkas dokumen rahasia peninggalan Hakim Agung Han.

Kini menyadari adanya variabel taktis lain yang jauh lebih berharga sedang berdiri di hadapan mereka saat ini.

Han Shin-woo bukan sekadar anak dari saksi mata kunci yang menyembunyikan dokumen lama masa lalu.

Shin-woo adalah seorang petarung titik vital berdarah dingin yang telah menempa dirinya sendiri menjadi sebuah senjata pemungkas.

Kombinasi ketahanan fisik abnormal, stamina puncak, dan akurasi sarafnya adalah aset taktis yang sangat berharga.

Aset penting yang akan sangat berguna untuk memenangkan perang besar mereka melawan imperium kegelapan kelak.

*Harta karun taktis yang sesungguhnya...* bisik Ryu Jin pelan di dalam lubuk hatinya.

Namun, saat matanya melirik ke arah luar melalui celah kisi-kisi ventilasi gudang yang mengarah ke jalanan pegunungan.

Mata tajam Ryu Jin mendadak menangkap sorot lampu beberapa mobil mewah yang merayap naik dengan kecepatan tinggi.

Mobil-mobil SUV hitam berukuran besar itu melaju kencang menuju ke arah kompleks gudang tua tempat mereka berada.

*Penyergapan musuh kali ini bukan sekadar pasukan kroco jalanan biasa,* batin Ryu Jin menganalisis situasi.

*Kecepatan laju kendaraan itu menunjukkan bahwa Wakil Ketua Sindikat Cerberus akan tiba di lokasi ini dalam waktu satu menit.*

Ryu Jin menepuk bahu Kang Dojin secara perlahan namun tegas untuk memberikan komando taktis.

"Saatnya bagi kita untuk turun tangan dan campur tangan," ucap Ryu Jin dingin.

Peta pertempuran pegunungan bersiap meledak dalam ketegangan baru yang lebih besar.
